1. Por que o Linux recebeu esse nome?
Pelo nome do seu criador.

2. O que são daemons?
É um programa que executa um processo no plano de fundo.

3. O que é o shell?
É um interpretador de comandos.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
Pois o usuário pode modificar arquivos do sistema e danificar o computador

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
TAB

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
As setas cima e baixo, ou ctrl+r ou ctrl+s

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando. man
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta. ls
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta. pwd
  (d) Trocar de pasta. cd
  (e) Criar uma pasta. mkdir
  (f) Apagar arquivos definitivamente. rm
  (g) Apagar pastas definitivamente. rm -r
  (h) Copiar arquivos. cp
  (i) Copiar pastas. cp -r
  (j) Mover arquivos. mv
  (k) Mover pastas. mvdir
  (l) Renomear pastas. mv
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo. cat 
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo. file
  (o) Limpar a tela do terminal. clear
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. grep <palavra que procura> <nome do arquivo>
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto. sort <opção> <nome do arquivo>
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. des -e 's/<palavra1>/<palavra2>/g <nome do arquivo>
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.  diff <opção> <arquivo1> <arquivo2> 
  (t) Escrever algo na tela. 