O que são sistemas embarcados ?

R: São sistemas que unem hardware e software para aplicações específicas.

O que são sistemas microprocessados?

R: São sistemas que possuem um microprocessador capaz de resolver problemas através das instruções que lhe forem dadas.

Aplicações de sistemas embarcados:

- Automotiva: 
R: Para a industria automotiva, existem diversas aplicações de sistemas embarcados, como por exemplo: 
- Alarme do veículo
- Sistema de GPS e Navegação
- Controles do motor e injeção eletrônica
- Controle de tração
- Painel de instrumentos
- Controle de transmissão
- Freios ABS
- Airbag

- Eletrodomésticos:

R: Para eletrodomésticos, a grande maioria possui um sistema embarcado controlando seu funcionamento, como por exemplo:
- Microondas
- Maquina de lavar roupa
- Maquina de lavar louça
- Televisões
- Blu-ray
- Media centers

- Automação industrial:

Sistemas embarcados são cada vez mais presentes no meio industrial uma vez que as fábricas estão se tornando mais automatizadas. Podemos perceber a presença de sistemas embarcados nos seguintes exemplos:

- CLP para comando de linhas de produção;
- Automação para comando da iluminação/exaustão
- Máquinas de corte
- Máquinas de furos

entre muito mais.

Arquiteturas possíveis e diferenças entre elas:
R: As duas principais arquiteturas utilizadas são a RISC e CISC.
Como as arquiteturas RISC visam Unidades de Controle mais simples, rápidas e baratas, elas geralmente optam por instruções mais simples possível, com pouca variedade e com poucos endereços. A pouca variedade dos tipos de instrução e dos modos de endereçamento, além de demandar uma Unidade de Controle mais simples, também traz outro importante benefício, que é a previsibilidade. Como as intrusões variam pouco de uma para outra, é mais fácil para a Unidade de Controle prever quantos ciclos serão necessários para executa-las. Esta previsibilidade traz benefícios diretos para o ganho de desempenho. Ao saber quantos ciclos serão necessários para executar um estágio de uma instrução, a Unidade de Controle saberá exatamente quando será possível iniciar o estágio de uma próxima instrução.
Já as arquiteturas CISC investem em Unidades de Controle poderosas e capazes de executar tarefas complexas como a Execução Fora de Ordem.

Por quê utilizamos o Raspberry Pi na disciplina ao invés de outro sistema on chip?
R: Principalmente pelo baixo custo, tamanho pequeno e por possuir conexão direta com monitores. Além disso, atende toda a necessidade da disciplina.



